* 차이나 걸
주연 : 후유츠키 히토미
할 것 같아...
해...
좋아...
네, 들어오세요
입고 왔네요?
진짜 이 옷 입고 왔네요
네, 입고 왔어요
그래요, 여기 앉아요
차이나복 입은 모습 예쁘네
잘 어울려
정말요?
그럼, 정말 귀여워
맘에 들어
차이나복 입으니까 중국 아가씨 같잖아
네, 이런차림 좋아해요
이것도 좋고...
정말 좋단 말이야
특이한 팬티를 입고 있네
정말 색달라
좋네...
잠깐만... 일어서봐요
뒷모습도 보게...
엉덩이 좀 보여줘...
섹시하네... 정말 섹시해...
엉덩이를...
몸매 늘씬하네... 응?
브래지어 했어?
했어요
잠깐... 자세히 보고 싶어
침대에 엉덩이 들고 엎드려봐... 그래... 그렇게
좋아, 그 자세로... 그렇게 있어...
기분 좋아?
응?
기분 좋아요...
털... 털이 삐져나왔네...
털이...
잠깐 좀 볼까나... / 네?
예뻐...
보지가 참 예쁘네... 좀 벌려볼께...
보지를...
핑크색이다
핑크색...
굉장해
여기 좀 젖어있는데?
응?
몰라요... 창피해요...
창피해?
창피하구나...
참 예쁘네...
항문도 벌려봐야지
항문도...
벌려...
활짝...
팬티 좀 벗어볼까?
벗어보자
전부 다 벗겨야지
다 요?
우와...
정말 좋네...
다리 좀 벌릴까... 쫘악...
굉장해...
굉장해... 몸이 유연하네
좀 더 벌리면...
이젠 안돼요... / 아, 이게 한계인가...
이야... 멋져...
보지가 벌써 젖어있어 / 정말요?
응? / 다리 벌리고 있으니까요...
잠... 잠깐
벌써 이렇게 됐는데 괜찮은거야?
응?
이것 좀 볼래? / 싫어요
싫어요
이게 어떻게 된걸까요?
어떻게 된걸까나?
아직 아무것도 않했는데...
굉장히 많이 나왔네
미끌거려...
굉장히 미끌거리네
기분 좋아요...
미끌미끌...
굉장해...
민감하네...
몸을 똑바로 해봐요...
똑바로 누운 상태에서 혼자 다리를 꽉 잡아봐요
다리 움직이지 않게 아주 꽉!
좋아요, 그렇게
양쪽 다리 다, 둘 다 잡아요
정말 황홀하네
여기를...
보지... 야하다...
클리토리스 좀 봐도 될까?
네?
클리토리스 봐도 돼?
어때?
기분 좋아요...
응?
기분 좋아요
기분 좋다고?
움찔거려...
굉장해
엄청 미끌거려
미끌미끌...
미끌어져 내릴 정도로 많이 나왔어
옷을 벗고...
젖꼭지... 젖꼭지도 민감해?
엄청 민감...
응?
엄청 민감해요
엄청 민감해?
그래요...
내 자지도 만져봐...
엄청 부풀어 올랐지?
만질꺼야
응?
야해...
나도 이렇게 젖어있으니까
저기, 너 굉장히 많이 젖어있어
봐, 굉장해... 굉장히 많이 젖어있잖아
자 봐, 이거 볼래? 이것 좀 봐봐...
이렇게 젖어있다고...
유두 섰다
이번엔 이쪽을... 이쪽도 해줘야지...
기분 좋아?
좋아요...
굉장해... 정말 끝내주는군...
자, 꽉 잡아...
꽉 잡고 있어... 옳지... 그렇게...
기분 좋아서 그러는거야?
네...
기분 좋아?
응
응?
아... 정말 끝내줘... 흠뻑 젖었어... 흠뻑...
너무 좋은데...
좋아... 굉장해...
기분 좋아?
좋아?
더 해줘?
음?
기분 좋아?
말해봐
굉장해...
좋아...
끝내주는군...
엄청 흥분하네요
굉장히 민감하나보네요, 네?
하지만, 파티는 이제부터... 이제부터 시작입니다
지금부터요? 음... 지금부터... / 당연히 지금부터겠죠?
그래요, 이제부터...
맞잖아요?
좋았어
이거 기대되는데... 기대돼...
기분 좋게 해줄까요?
섹시하게 해봐요
섹시하게...
갑자기... 갑자기 그 쪽부터 하는 거야?
네?
그럼 어떻게 해줘요?
좀 더 위로 올라와 봐, 위에서부터 애무해줘야지
깜빡 했어요
깜빡 이라니...
너무 좋아...
좋아...
끝내주는걸...
옳지...
좋아... 굉장해...
너무 좋다고...
좋아... 그렇게...
옳지... 좀 더 아랫쪽... 좀 더 아랫쪽으로 내려가면서...
좋아... 아, 그래... 그렇게...
너무 좋아...
옳지... 잘 하고 있어...
너무 흥분돼...
좋아... 아주 잘하고 있어...
아주 잘해...
좋아... 이제 아랫쪽 해줘...
그렇지... 좋아...
엄청 커졌어...
정말 단단해졌어요...
커졌지?
그래...
좋아...
기분 정말 끝내주는군요
너무 능숙해...
아... 좋아...
고환... 고환...
미칠것 같아...
아, 거기 너무 흥분돼... 잠... 잠깐...
아, 너무 좋아... 정말이지...
이런... 너무 좋아...
이거 장난이 아닌데요?
온 몸이 찌릿찌릿해
혀놀림이 예사롭지 않아...
굉장해... 왜 이렇게 잘하는거야... 응?
옳지...
너무 좋아...
굉장히 기분 좋아...
좋아...
천의 혀를 가진게 틀림없어...
천의 혀... 요?
엄청 좋아...
굉장해...
좀 일어서도... 될까?
음... (네)
좋아... 아주 잘하고 있어...
좋아... 좋아... 그래... 그렇게...
아... 너무 좋아...
잘하고 있어...
아... 기분 끝내주는데... 좋아...
좋아 미치겠어...
입으로만 해줘...
입으로만...
그래 옳지...
그렇지... 좋아...
맛있어?
음...
고추 엄청 좋아하나봐...
너무 맛있게 빨고 있잖아
보는 내가 흥분될 정도로... 너무 좋아하는것 같아...
좋아...
좋아... 잘하고 있어...
손으로도 해줘...
아, 너무 좋아...
굉장해...
누워서 나도 같이 빨아볼까나?
옳지... 몸을 내 쪽으로 돌려봐...
그래... 그렇게...
아, 미치겠군
아... 너무 좋아...
굉장해...
미치겠는데... 하고 싶어졌어...
넣을께...
아... 기분 좋아...
너무 좋아...
기분 좋아?
좋아?
정말 끝내주는군...
이거 미치겠다... 너무 좋아...
아주 깊게 들어갔어... 안쪽까지... 끝까지...
아주 깊숙히...
할 것만 같아...
엄청 질퍽거려...
기분 좋아?
앙...
굉장해... 아주 깊게 들어가...
깊게 들어가 있어...
아주 깊숙히...
기분 좋아?
너무 좋아요...
아... 미칠 것 같아...
다시 해줄까?
좋아요...
해줘?
네...
너무 좋아...
엄청 질척거리잖아...
아... 너무 좋아...
할 것 같아...
해요...
벌써 할 것 같아?
할 것 같아요...
그렇게 좋아?
앙... 할 것 같아...
해요...
벌써 했네?
기분 좋았어?
정말 좋았어요...
했구나...
아주 좋아
거기가 엄청 흠짓거려...
질퍽질퍽...
굉장해...
엄청 질퍽거려... 조임상태도 굉장하고...
옳지... 그렇게...
또 할 것 같아?
응
할 것 같아?
아... 정말 끝내줘... 아주 좋아...
아, 정말 황홀해...
너무 좋아...
좋아...
황홀해...
기분 좋아...
어때?
응?
기분 좋아?
좋아 미치겠어요...
아, 그래?
좋아...
굉장해...
너무 좋아...
너무 잘하고 있어...
다리 들어봐...
좋아... 옳지...
아주 좋아... 그래...
움직여봐...
좀 더 움직여봐...
아... 그래... 너무 좋아...
기분 좋아?
좋아?
응?
좋아... 굉장해... 깊숙히 닿고 있어...
다리 내리고... 좋아... 그렇게...
좋아...
좋아?
응?
할 것 같아... 해요...
또 했어?
어땠어?
기분이 어때?
너무 좋아요...
좋아...?
했어?
이 상태로 뒤로 돌아봐...
뒤로... 그대로 빠지지 않게...
좋아... 옳지...
아... 기분 좋아...
끝내줘... 너무 좋아... 아주 잘하고 있어...
옳지... 좋아...
아주 좋아... 너무 황홀해... 미치겠어...
좋아 미치겠어...
기분 좋아?
기분 좋아? / 좋아요...
좋아? / 너무 좋아요...
또 할 것 같아...
할 것 같아...
해요...
너무 좋아...
아... 너무 좋아...
미치겠군...
황홀해...
굉장해...
너무 좋아...
아... 굉장해...
좋아...
엄청 질퍽거려... 못참겠어...
어떻게 될 것만 같아...
미치겠군...
좋아... 너무 좋아...
너무 좋아...
좋아...
좋아 미치겠어...
기분 좋아? / 응...
슬슬 할 것 같아... 할 것 같아...
아... 정말 황홀해...
기분 좋아?
좋아...
또 할 것 같아...
할 것 같아? 그렇게 좋아? 응?
너무 좋아... 미치겠군...
기분 좋아...
해요... 너무 좋아...
아... 너무 좋아...
* Translated by Earlgray *